o que é ECMAScript?

Qual a diferença de linguagem compilada e interpretada?

Qual é a diferença entre powershell e bash?

Por que usamos o nome assets? o que tem nessa pasta?
> Colocamos em assets tudo o que não é html, é uma arquitetura básica para 
  organizar melhor o código.

O que é index.html ?
> Arquivo raiz principal do html no projeto.

como importar css?
> <link rel = "stylesheet" href="caminho do documento css"/>

como importar o script js?
> <script src="caminho do script"></script>

por que fecho um mas não fecho outro?
> por que no caso do <script></script>, eu posso inserir conteúdos dentro, mas no <link/> não.

o sinal == no javascript compara somente o conteúdo, e não os tipos.
Para comparar os tipos e conteúdo, usa-se ===
Da mesmo forma do final de diferente != que só verifica se os conteúdo são diferentes
e não verifica os tipos também. Pra isso, usa-se o sinal !==

o sinal de negação é o !
o E lógico é &&
o OU lógico são duas ||

o ternário é; condição ? severdadeiro : sefalso;

let e var são palavras reservadas do javascript para representar variáveis. No entanto,
var tem escopo global, portanto ao declará-la no arquivo, se você declara 
a var dentro de alguma função depois, o código aceita a declaração novamente.
Já o let, é restrito ao bloco no qual foi declarado, por exemplo, se você declara o let
dentro de um bloco condicional, o let só pode ser usado dentro de bloco condicional e não pode
ser chamado fora daquele bloco.

além do mais hoisting foi algo diferente de se aprender, o fato de poder atribuir uma variável
antes de declkará-la é muito diferente mesmo!


